
---
title: '如何看待卢伟冰称「友商备货几十万准备冲榜，Play 大众智商」_'
categories: 
 - 社交媒体
 - 知乎
 - 知乎热榜
headimg: 'https://picsum.photos/400/300?random=9972'
author: 知乎
comments: false
date: Thu, 11 Nov 2021 06:30:41 GMT
thumbnail: 'https://picsum.photos/400/300?random=9972'
---

<div>   
笑嗷叫唬的回答<br><br><p>很多话既是说别人，也是锤自己，但又不得不说。</p><p>没办法么不是，营销大师的身份摆在那里，营销的路子已经入骨髓了，这辈子都怕是改变不了了。</p><p>其实业内的也基本知道，线上做电商生意，不刷单才是老实耿直呢。</p><p>平时假设不刷也就算了，到了双十一，还搁那坚持人间有真情网上全真单，那你的业绩怕是要少个0哦。</p><p>各大手机头部颈部腹部尾部脚部厂商，没有谁敢光明正大站出来说，我家从不刷单。顶多是把矛头转向友商，话拐着弯说，例如<b>「友商备货几十万准备冲榜，Play 大众智商」</b>之类的。</p><p>哎，就是不指名道姓，但大家基本知道说的是谁，气不气。</p><p>这么说侮辱性很强，伤害也挺大。友商根本不好甚至是不能自证，一是自己真的刷了；二是也不能自己跳出来说自己没刷，因为对方并没有指名道姓，主动跳出来辩解就等于主动承认。所以也很无解。</p><p><b>不过我们能注意到的是，某米9A在11月10日晚11点之后的短短10分钟时间里，在京东的销量排名涨得也飞快。</b></p><p>可见这备货可不比友商的低哦。</p><p></p>  
</div>
            